=The Company= =Season 1=
=الشركة= =الموسم 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(مقتبس من رواية شوان سي التي تحمل نفس العنوان.)
=Episode 28=
=الحلقة 28=
Su?
هل هم كذلك؟
You want to enter Tianguang Market?
هل ترغب في دخول سوق تيانغوانغ؟
I want to ask you
أريد أن أسألك
how you got in back then?
كيف دخلت في ذلك الوقت؟
(I had failed)
(لقد فشلت)
(the China Academy of Art exam)
(امتحان أكاديمية الصين للفنون)
(three times.)
(ثلاث مرات.)
(I was drinking by the river.)
(كنت أشرب بجانب النهر.)
(I passed out without realizing it.)
(فقدت الوعي دون أن أدرك ذلك.)
(When I woke up, I was in the Tianguang Market.)
(عندما استيقظت، كنت في سوق تيانغوانغ.)
It was right here.
كان هنا بالضبط.
So this river has to be one of the gateways into the market.
لذا، لا بد أن يكون هذا النهر أحد مداخل السوق.
Keep this for me.
احتفظ بهذا لي.
Su.
نعم، هم كذلك.
Su!
سو!
I'm still here.
ما زلت هنا.
Are you sure it was this river?
هل أنت متأكد من أنه كان هذا النهر؟
Yes.
نعم.
But it wasn't in the water. It was on the bank.
لكنها لم تكن في الماء. بل كانت على الضفة.
Why didn't you say so?
لماذا لم تقل ذلك؟
Come up. We'll figure it out together.
تعال إلى الأعلى. سنجد الحل معًا.
Dry yourself off.
جفف نفسك.
Don't catch a cold.
لا تصاب بنزلة برد.
Lan told me that she wandered
أخبرتني لان أنها تجولت
into Tianguang Market
في سوق تيانغوانغ
after getting lost in the hills.
بعد أن تاه في التلال.
So there must be more than one entrance.
إذن لا بد من وجود أكثر من مدخل واحد.
Don't lose hope yet.
لا تفقد الأمل بعد.
I'm not giving up.
لن أستسلم.
I just don't have
أنا ببساطة لا أملك
any other ideas right now.
هل لديك أي أفكار أخرى الآن؟
If I told anyone else this,
لو أخبرت أي شخص آخر بهذا،
they'd think I was crazy.
سيعتقدون أنني مجنون.
A lot of answers
الكثير من الإجابات
are already there.
موجودون بالفعل.
It's just not the time to uncover them yet.
ليس الوقت مناسباً للكشف عنها بعد.
We'll find a way.
سنجد حلاً.
Thanks, Lu Feng.
شكرا، لو فنغ.
You can do this.
بإمكانك فعل ذلك.
Just like I did
تمامًا كما فعلتُ
when I believed I'd see Lan again.
عندما كنت أعتقد أنني سأرى لان مرة أخرى.
I hope you're not upset
أتمنى ألا تكون منزعجاً
that I called you back.
أنني اتصلت بك مجدداً.
Hall Master.
مسؤول القاعة.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
The Time Administration has been following us.
لقد كانت إدارة الوقت تلاحقنا.
The 25th-century vault
القبو الذي يعود للقرن الخامس والعشرين
is off limits for now.
ممنوع الدخول في الوقت الحالي.
I assume you know why.
أفترض أنك تعرف السبب.
Someone betrayed Fusheng Hall.
لقد خان أحدهم قاعة فوشينغ.
One of our own.
أحد أبنائنا.
You already know who it is, don't you?
أنت تعرف من هو بالفعل، أليس كذلك؟
Bring her in.
أدخلوها.
Miss Ye,
آنسة يي،
this is all a misunderstanding.
هذا كله سوء فهم.
Please, you have to...
أرجوك، عليك أن تفعل...
You leaked the coordinates of our vault to an outsider.
لقد سربت إحداثيات خزنتنا إلى شخص غريب.
Didn't you?
أليس كذلك؟
I didn't.
لم أكن.
No.
لا.
I didn't know he was with the Time Administration.
لم أكن أعلم أنه يعمل في إدارة الوقت.
I had no idea...
لم أكن أعرف...
Take her away.
خذها بعيداً.
You're much more decisive
أنت أكثر حسمًا بكثير
than you were five years ago.
أفضل مما كنت عليه قبل خمس سنوات.
I apologize.
أنا أعتذر.
This was my oversight.
كان هذا سهوًا مني.
Liangyin,
ليانجيين،
you joined Fusheng Hall eight years ago
انضممت إلى قاعة فوشينغ قبل ثماني سنوات
and have already become a supervisor.
وقد أصبحوا بالفعل مشرفين.
Do you know why I trust you so much?
هل تعلم لماذا أثق بك كثيراً؟
You're meticulous and level-headed
أنت دقيق ومتزن.
in how you handle things.
في كيفية تعاملك مع الأمور.
Above all,
قبل كل شيء،
you're obsessed with these artifacts in a way few others are.
أنت مهووس بهذه القطع الأثرية بطريقة لا يفعلها إلا قليلون.
I hope you keep pushing forward.
أتمنى أن تستمر في المضي قدماً.
And don't forget the lessons you learned.
ولا تنس الدروس التي تعلمتها.
(Eight Years Ago)
(قبل ثماني سنوات)
Thank you.
شكرًا لك.
(Shiyi, Head of the Fusheng Hall Operations Unit)
(شيي، رئيس وحدة عمليات قاعة فوشينغ)
Miss Ye.
الآنسة يي.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Thank you.
شكرًا لك.
We've reviewed your resume.
لقد راجعنا سيرتك الذاتية.
We're pleased with what we've seen.
نحن راضون عما رأيناه.
The Hall Master can't appear in person,
لا يمكن لرئيس القاعة الحضور شخصياً،
but he strongly wants you to join in Fusheng Hall.
لكنه يرغب بشدة في انضمامك إلى قاعة فوشينغ.
Do you really
هل أنت حقاً
have those artifacts?
هل لديك تلك القطع الأثرية؟
Far more than that.
أكثر من ذلك بكثير.
But
لكن
these are all holograms.
هذه كلها صور ثلاثية الأبعاد.
Where are the real artifacts?
أين القطع الأثرية الحقيقية؟
What you see is only part of it.
ما تراه ليس سوى جزء منه.
The physical artifacts are stored in Fusheng Hall's vaults.
يتم تخزين القطع الأثرية المادية في خزائن قاعة فوشينغ.
Those vaults
تلك الخزائن
are scattered across different timelines.
متناثرة عبر خطوط زمنية مختلفة.
To keep them hidden,
لإبقائها مخفية،
each artifact has its own set of coordinates.
لكل قطعة أثرية مجموعة إحداثيات خاصة بها.
But responsibilities within Fusheng Hall are strictly divided.
لكن المسؤوليات داخل قاعة فوشينغ مقسمة بشكل صارم.
Those coordinates are classified.
هذه الإحداثيات سرية.
Even I'm not made privy
حتى أنا لم أُطلع على الأمر.
to them.
لهم.
(Two-eared Bronze Cauldron)
(مرجل برونزي ذو أذنين)
A fleeting life
حياة عابرة
can be eternal.
يمكن أن يكون أبديًا.
These artifacts deserve more than being lost to history.
تستحق هذه القطع الأثرية أكثر من أن تضيع في غياهب التاريخ.
They deserve to be given a rightful place.
إنهم يستحقون أن يُمنحوا مكانة لائقة.
I trust
أثق
a professional researcher like you
باحث محترف مثلك
will one day
سيأتي ذلك يوماً ما
realize your ideals.
حقق مُثُلك العليا.
(Four Years Later)
(بعد أربع سنوات)
Ye Liangyin,
يي ليانجيين,
you're now Head of the Planning Division.
أنت الآن رئيس قسم التخطيط.
You'll oversee task planning
ستشرف على تخطيط المهام
and the time-space vaults going forward.
ومخازن الزمان والمكان في المستقبل.
You carry great responsibilities.
أنت تتحمل مسؤوليات جسيمة.
You've done well these past few years,
لقد حققت أداءً جيداً خلال السنوات القليلة الماضية،
but I must remind you
لكن يجب أن أذكرك
that not interfering with history is the foundation of Fusheng Hall.
إن عدم التدخل في التاريخ هو أساس قاعة فوشينغ.
Understood.
مفهوم.
This mission is dangerous.
هذه المهمة خطيرة.
Be careful.
احرص.
Put it into the vault.
ضعها في الخزنة.
All right.
حسنًا.
(Huayang City)
(مدينة هوايانغ)
Operatives don't have the clearance to...
لا يملك العملاء التصريح اللازم لـ...
It's fine.
لا بأس.
Do you trust me?
هل تثق بي؟
(Zi of Fusheng Hall Planning Division) Yes.
(زي من قسم التخطيط في قاعة فوشينغ) نعم.
Then you can trust him, too.
عندها يمكنك الوثوق به أيضاً.
(Year 3085-2005)
(السنة 3085-2005)
(Huayang City)
(مدينة هوايانغ)
Hall Master.
مسؤول القاعة.
How's the search going?
كيف تسير عملية البحث؟
We've recovered the Jinyang Square Zun
لقد استعدنا ساحة جينيانغ زون
from Huayang vault.
من قبو هوايانغ.
We've also located the coordinates for the Bronze Bells of Shang and Zhou.
لقد حددنا أيضاً إحداثيات أجراس شانغ وتشو البرونزية.
I'll handle the Dushan Jade myself.
سأتولى أمر اليشم دوشان بنفسي.
I've informed them
لقد أبلغتهم
that we'll no longer be utilizing the Huayang vault in 2005.
أننا لن نستخدم قبو هوايانغ بعد الآن في عام 2005.
They'll clean it up as soon as possible.
سيقومون بتنظيفه في أسرع وقت ممكن.
Have you figured out who did it?
هل عرفت من فعل ذلك؟
We're still investigating.
ما زلنا نجري التحقيقات.
Don't bother.
لا داعي للعناء.
It was one of our own.
كان أحد أفرادنا.
Your weapon
سلاحك
won't work in the 21st century.
لن ينجح ذلك في القرن الحادي والعشرين.
There's a gun in the glove compartment.
يوجد مسدس في صندوق القفازات.
I trust
أثق
you'll make the right choice.
ستتخذ القرار الصحيح.
(Is it him?)
(هل هو هو؟)
(Did he really do it?)
(هل فعلها حقاً؟)
Liangyin.
ليانجيين.
It really was you.
أنت حقاً كنت أنت.
Why?
لماذا؟
All these years,
طوال هذه السنوات،
every mission I've done
كل مهمة قمت بها
has risked my life.
لقد خاطر بحياتي.
And what did Fusheng Hall give me?
وماذا أعطاني قصر فوشينغ؟
That little bit of money.
ذلك المبلغ البسيط من المال.
It's not worth dying for.
لا يستحق الأمر الموت من أجله.
I sold
لقد بعت
the Dushan Jade here
يشم دوشان هنا
and made a fortune.
وجمع ثروة طائلة.
And I took it back myself.
وقمت باستعادة ذلك بنفسي.
In 2028,
في عام 2028،
I have buyers
لدي مشترون
willing to pay
مستعد للدفع
even more for it.
بل وأكثر من ذلك.
You'd do anything for money?
هل ستفعل أي شيء من أجل المال؟
Do you realize this will draw the Time Administration's attention?
هل تدرك أن هذا سيلفت انتباه إدارة الوقت؟
Fusheng Hall will be exposed.
سيتم الكشف عن قاعة فوشينغ.
As if Fusheng Hall is any better.
وكأن قاعة فوشينغ أفضل حالاً.
You exploited my trust
لقد استغليت ثقتي
and stole the coordinates of the 2005 vault.
وسرق إحداثيات الخزنة لعام 2005.
You're out of this,
أنت خارج هذا الوضع،
but have you thought about what Hall Master will do to me?
لكن هل فكرت فيما سيفعله بي مدير القاعة؟
Liangyin,
ليانجيين،
listen to me.
استمع لي.
Come with me.
تعال معي.
The two of us
نحن الاثنان
can leave Fusheng Hall together.
يمكنهم مغادرة قاعة فوشينغ معًا.
I've sold most of the other goods I took
لقد بعت معظم البضائع الأخرى التي أخذتها
from the vault.
من الخزنة.
No matter which era we go to,
بغض النظر عن العصر الذي ننتقل إليه،
we'll survive just fine.
سننجو بخير.
We'll be happy.
سنكون سعداء.
Trust me.
ثق بي.
It's too late.
لقد فات الأوان.
Hall Master already knows.
مدير القاعة يعلم ذلك بالفعل.
I don't care whether he knows
لا يهمني إن كان يعلم أم لا
or not.
أو لا.
I just want to know
أريد فقط أن أعرف
what you think.
ما هو رأيك.
I want you to come back with me.
أريدك أن تعود معي.
Shiyi.
شيي.
Return the items,
أعد المنتجات،
and I'll speak on your behalf.
وسأتحدث نيابة عنك.
I can make up for the rest, too.
يمكنني تعويض الباقي أيضاً.
If we run together,
إذا ركضنا معاً،
we won't get away.
لن نهرب.
You listen to me!
استمع إلي!
I've gone this far!
لقد وصلت إلى هذا الحد!
I never planned on going back!
لم أكن أنوي العودة أبداً!
Do you understand?
هل تفهم؟
Do it.
افعلها.
You should leave.
يجب أن تغادر.
I can't give up my dreams.
لا أستطيع التخلي عن أحلامي.
If this is what you want,
إذا كان هذا ما تريده،
I'll do as you ask.
سأفعل ما تطلبه.
Miss Ye.
الآنسة يي.
It's been taken care of.
تم حل المشكلة.
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
We haven't been able to crack
لم نتمكن من اختراق
the garbled coordinates for Yashe yet.
لا تزال إحداثيات ياشي غير واضحة.
It seems to be a place
يبدو أنه مكان
with no readable coordinates at all.
بدون أي إحداثيات قابلة للقراءة على الإطلاق.
That makes sense.
هذا منطقي.
That place never had coordinates
لم يكن لذلك المكان إحداثيات.
to begin with.
بدايةً.
How did I not realize it before?
كيف لم أدرك ذلك من قبل؟
Where is it?
أين هي؟
Have you heard
هل سمعت؟
of a time rift?
هل هو صدع زمني؟
Chu Qiu.
تشو تشيو.
Chu Qiu!
تشو تشيو!
Market Lord.
سيد السوق.
Mr. Chu still hasn't returned.
لم يعد السيد تشو حتى الآن.
He meant it
كان يعني ذلك
when he said he was leaving.
عندما قال إنه سيرحل.
Market Lord.
سيد السوق.
You're awake.
أنت مستيقظ.
How are your injuries?
كيف حال إصاباتك؟
Much better now.
الوضع أفضل بكثير الآن.
Leave us.
اتركنا.
Yes.
نعم.
I'm sorry about this, Market Lord.
أنا آسف بشأن هذا يا سيد السوق.
Spare me the courtesies.
لا داعي للمجاملات.
We're friends. You've been good to me.
نحن أصدقاء. لقد كنت لطيفاً معي.
I couldn't just watch you die.
لم أستطع أن أشاهدك تموت.
I shouldn't have come back to the Tianguang Market.
ما كان ينبغي لي أن أعود إلى سوق تيانغوانغ.
Alas,
للأسف،
I had nowhere left to turn.
لم يعد لدي أي مكان ألجأ إليه.
What happened?
ماذا حدث؟
Who did this to you?
من فعل هذا بك؟
After the Treasure Trove artifacts
بعد القطع الأثرية من كنز الكنوز
were placed in the Tianguang Market,
تم وضعها في سوق تيانغوانغ،
I thought everything was finally over.
ظننت أن كل شيء قد انتهى أخيراً.
Turns out it wasn't.
اتضح أنه لم يكن كذلك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
If the past didn't happen
لو لم يحدث الماضي
the way we thought,
الطريقة التي كنا نفكر بها،
and if someone's death in the past
وإذا حدثت وفاة شخص ما في الماضي
was caused by some interference from the future,
وقد نتج ذلك عن تدخل من المستقبل.
then shouldn't that past be corrected?
ألا ينبغي تصحيح ذلك الماضي إذن؟
Did you discover something?
هل اكتشفت شيئاً؟
I'm not sure.
لست متأكداً.
Do the Commissioners of the Time Administration
هل يقوم مفوضو إدارة الوقت
have an alarm device
يحتوي على جهاز إنذار
that works in any timeline?
هل هذا يعمل في أي إطار زمني؟
Some kind of emergency device
نوع من أجهزة الطوارئ
that summons reinforcements?
هذا يستدعي التعزيزات؟
That's right.
هذا صحيح.
But I don't have one.
لكن ليس لدي واحد.
Chu Qiu should, though.
لكن ينبغي على تشو تشيو أن تفعل ذلك.
That said,
مع ذلك،
the Tianguang Market is a time rift.
سوق تيانغوانغ هو فجوة زمنية.
Those devices don't work here.
هذه الأجهزة لا تعمل هنا.
I understand.
أفهم.
There are other ways to alert the Time Administration.
هناك طرق أخرى لإبلاغ إدارة الوقت.
If you need it, I can help you.
إذا كنت بحاجة إلى ذلك، يمكنني مساعدتك.
The time isn't right yet.
لم يحن الوقت المناسب بعد.
When it is,
عندما يكون الأمر كذلك،
I'll let them know.
سأبلغهم بذلك.
What I have isn't
ما أملكه ليس
sufficient proof yet.
لم يتوفر دليل كافٍ بعد.
And once
ومرة واحدة
they intervene,
يتدخلون،
some truths
بعض الحقائق
will be buried forever.
سيُدفن إلى الأبد.
But that truth matters
لكن هذه الحقيقة مهمة
to me.
لي.
Is this about your friend?
هل هذا يتعلق بصديقك؟
Yes.
نعم.
Please keep this a secret for me.
أرجو أن تبقي هذا سراً بالنسبة لي.
This time,
هذه المرة،
I want to investigate without any ties holding me back.
أريد أن أحقق في الأمر دون أي قيود تعيقني.
I don't want to drag anyone else into this.
لا أريد أن أزج بأي شخص آخر في هذا الأمر.
Especially not you.
وخاصة أنت.
They have weapons
لديهم أسلحة
and a time elevator.
ومصعد زمني.
They could charge in at any moment.
بإمكانهم الهجوم في أي لحظة.
They won't find this place.
لن يجدوا هذا المكان.
Stay here and recover before you leave.
ابقَ هنا واسترح قبل أن تغادر.
That silver chain
تلك السلسلة الفضية
looks beautiful on you.
تبدو جميلة عليكِ.
Every time I give you a gift, you light up with joy.
في كل مرة أقدم لك هدية، تضيء وجهك فرحاً.
But I've always sensed
لكنني لطالما شعرت
you don't plan to stay here.
أنت لا تنوي البقاء هنا.
If one day
إذا حدث ذلك يوماً ما
you decide to leave,
تقرر المغادرة،
I'd give my life to help you.
سأضحي بحياتي لمساعدتك.
I could leave anytime
بإمكاني المغادرة في أي وقت
I wanted.
أردت ذلك.
But there's a reason I mustn't.
لكن هناك سبب يمنعني من ذلك.
We're here.
نحن هنا.
Come in.
ادخل.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I never imagined Luoxia Manor
لم أتخيل أبداً قصر لوكسيا
had a place like this.
كان هناك مكان كهذا.
Luoxia Manor was Chu Qiu's work.
كان Luoxia Manor من عمل Chu Qiu.
This is the only part
هذا هو الجزء الوحيد
I built myself.
لقد بنيت نفسي بنفسي.
Don't tell Chu Qiu about it.
لا تخبر تشو تشيو بذلك.
He doesn't know this place.
إنه لا يعرف هذا المكان.
All right.
حسنًا.
Look.
ينظر.
These are gifts
هذه هدايا
from my parents.
من والديّ.
This longevity lock was a gift from them, too.
كان قفل الأمان هذا هدية منهم أيضاً.
I never thought
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
I'd actually live this long.
سأعيش فعلاً كل هذه المدة.
Your mother
والدتك
gave you this lock?
أعطاك هذا القفل؟
You're not from the future?
أنت لست من المستقبل؟
You're from the past.
أنت من الماضي.
How did you end up at the Tianguang Market?
كيف انتهى بك المطاف في سوق تيانغوانغ؟
My home was deep in the mountains,
كان منزلي في أعماق الجبال،
in a place known as the Miao Village.
في مكان يُعرف باسم قرية مياو.
My father was a woodworker.
كان والدي نجارًا.
My mother was an apothecary.
كانت والدتي صيدلانية.
(Miao Village)
(قرية مياو)
Miao Tong, you're back.
مياو تونغ، لقد عدت.
Yes.
نعم.
Miao Tong.
مياو تونغ.
Sir. Ma'am.
سيدي. سيدتي.
Looks like you picked a lot of mushrooms.
يبدو أنك قطفت الكثير من الفطر.
I did. There are plenty more down by the foothills.
فعلتُ ذلك. وهناك الكثير غيرها عند سفوح التلال.
You should go pick some.
يجب أن تذهب وتختار بعضها.
All right.
حسنًا.
Oh, please pass our thanks to your mother.
أوه، من فضلك أوصل شكرنا إلى والدتك.
Our child's doing much better.
طفلنا يتحسن كثيراً.
I will.
أنا سوف.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
This is
هذا هو
vital purging croton.
نبات الكروتون المطهر الحيوي.
And this is
وهذا هو
purging croton.
تطهير نبات الكروتون.
They're great for injuries and sprains.
إنها رائعة للإصابات والالتواءات.
This is
هذا هو
a false morel.
فطر موريل زائف.
It's toxic.
إنه سام.
You mustn't consume it.
لا يجوز لك تناوله.
Clan Elder.
شيخ العشيرة.
This looks a lot like false morel.
هذا يشبه إلى حد كبير فطر الموريل الكاذب.
But true morels are delicious.
لكن فطر الموريل الحقيقي لذيذ.
Miao Tong.
مياو تونغ.
Where's your mother?
أين والدتك؟
Is she back yet?
هل عادت بعد؟
I don't know.
لا أعرف.
She might already be home.
ربما تكون قد عادت إلى المنزل بالفعل.
I'll go check.
سأذهب لأتأكد.
Miao Tong, things haven't been peaceful
مياو تونغ، لم تكن الأمور سلمية
in the mountains at night lately.
في الجبال ليلاً مؤخراً.
Tell your mother to make sure she's back before sunset.
أخبر والدتك أن تتأكد من عودتها قبل غروب الشمس.
I will.
أنا سوف.
And this is...
وهذا هو...
Father.
أب.
When will the swing be ready?
متى ستكون الأرجوحة جاهزة؟
Soon.
قريباً.
I'll have it ready before dark.
سأجهزه قبل حلول الظلام.
Has my mother not returned yet?
ألم تعد أمي بعد؟
Madam Ru's child fell ill.
مرض طفل السيدة رو.
Your mother's treating the patient.
والدتك هي من تعالج المريض.
Tong.
تونغ.
Mother.
الأم.
You're finally home!
لقد وصلت إلى المنزل أخيراً!
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
You must be tired.
لا بد أنك متعب.
I'll take that.
سأقبل بذلك.
I'm fine.
أنا بخير.
I'll make us dinner.
سأحضر لنا العشاء.
All right.
حسنًا.
Have a seat, Mother.
تفضلي بالجلوس يا أمي.
That's a lot of mushrooms.
هذا كثير من الفطر.
Yes.
نعم.
Mother.
الأم.
The Clan Elder told me
أخبرني زعيم العشيرة
the mountains have been restless at night lately.
أصبحت الجبال مضطربة في الليل مؤخراً.
You should be careful.
يجب أن تكون حذراً.
There have been reports of activity near an ancient tomb from the last dynasty.
وردت تقارير عن نشاط بالقرب من مقبرة قديمة تعود إلى آخر سلالة حاكمة.
They're even saying it's haunted.
بل إنهم يقولون إنها مسكونة بالأشباح.
There are no ghosts or spirits in this world.
لا وجود للأشباح أو الأرواح في هذا العالم.
There's nothing to fear.
لا داعي للخوف.
If that's true,
إذا كان ذلك صحيحاً،
how about
ماذا عن
taking me to see it for myself?
هل ستأخذني لأراه بنفسي؟
Maybe someone's trying to loot the tomb.
ربما يحاول أحدهم نهب القبر.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
- All right. - Here.
- حسناً. - هنا.
Here.
هنا.
Wait. I'll go first.
انتظر. سأذهب أولاً.
Come, Tong.
هيا يا تونغ.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
Be careful.
احرص.
That's strange.
هذا غريب.
What's the matter?
ماذا جرى؟
I thought the disturbance at the tomb was caused by herb thieves.
ظننت أن الاضطراب الذي حدث عند القبر كان بسبب لصوص الأعشاب.
But these high-grade pink knotweed
لكن هذه الأعشاب الوردية عالية الجودة
and gentian roots
وجذور الجنطيانا
are still here, untouched.
لا تزال موجودة هنا، لم يمسها أحد.
Any thief would've
أي لص كان سيفعل ذلك
taken these.
أخذت هذه.
Mother.
الأم.
Look!
ينظر!
Lingzhi!
لينغزي!
Slow down.
ابطئ.
Careful.
انتبه.
(They didn't even take something as valuable as lingzhi.)
(لم يأخذوا حتى شيئًا ذا قيمة مثل فطر لينغزي.)
Up ahead
أمامك
is where the ancient tomb from the previous dynasty is.
هذا هو المكان الذي يوجد فيه القبر القديم من السلالة السابقة.
Tong,
تونغ،
you stay here and harvest the lingzhi.
ابقَ هنا واحصد فطر لينغزي.
I'll go take a look up front.
سأذهب لألقي نظرة في المقدمة.
I want to go too.
أريد الذهاب أيضاً.
Do as I say.
افعل ما أقوله.
Wait here and don't move.
انتظر هنا ولا تتحرك.
I'll be back soon.
سأعود قريباً.
Mother!
الأم!
Mother, where are you?
أمي، أين أنتِ؟
I'm scared...
أنا خائف...
Mother?
الأم؟
Mother, where are you?
أمي، أين أنتِ؟
(That was the first time I ever entered the Tianguang Market.)
(كانت تلك المرة الأولى التي أدخل فيها سوق تيانغوانغ.)
(I don't know how much time passed.)
(لا أعرف كم من الوقت قد مر.)
(One day, I realized that)
(أدركت ذلك في أحد الأيام)
(when the mist rose,)
(عندما ارتفع الضباب،)
(a path appeared)
(ظهر مسار)
(guiding me forward.)
(يرشدني إلى الأمام.)
Mother!
الأم!
When I woke up,
عندما استيقظت،
I was in a place I'd never seen before.
كنت في مكان لم أره من قبل.
That was where
كان ذلك هو المكان
I met Chu Qiu.
التقيت تشو تشيو.
At the time,
في ذلك الوقت،
I thought he was a deity.
ظننت أنه إله.
I had no idea
لم أكن أعرف
I'd passed through the Tianguang Market's entrance
لقد مررت من مدخل سوق تيانغوانغ
and arrived in the 31st century.
ووصلت في القرن الحادي والثلاثين.
Are you
أنت
a deity?
إله؟
Where did you come from?
من أين أتيت؟
Please save me.
أرجوك أنقذني.
I'm lost.
أنا تائه.
I want to go home.
أريد العودة إلى المنزل.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
I live in Miao Village.
أعيش في قرية مياو.
My mother and I were gathering herbs near the ancient tomb.
كنت أنا وأمي نجمع الأعشاب بالقرب من المقبرة القديمة.
She disappeared,
لقد اختفت،
so I went looking for her.
لذلك ذهبت أبحث عنها.
I think I tripped and fell.
أعتقد أنني تعثرت وسقطت.
After that, I ended up somewhere strange.
بعد ذلك، انتهى بي المطاف في مكان غريب.
It was filled
كانت ممتلئة
with mist.
مع رذاذ.
The sky glowed red like sunset.
توهجت السماء باللون الأحمر مثل غروب الشمس.
There was
كان هناك
a red tree.
شجرة حمراء.
And a very long river.
ونهر طويل جداً.
I kept walking along that river,
واصلت السير على طول ذلك النهر،
and somehow I ended up here.
وبطريقة ما انتهى بي المطاف هنا.
You've been to the Tianguang Market?
هل سبق لك زيارة سوق تيانغوانغ؟
What's the Tianguang Market?
ما هو سوق تيانغوانغ؟
People who've been there aren't supposed
لا يُفترض بالأشخاص الذين كانوا هناك أن يكونوا
to remember it.
لتذكره.
Mr. Deity,
السيد الإلهي،
can you send me home?
هل يمكنك إيصالي إلى المنزل؟
One moment.
لحظة من فضلك.
This is the Time Administration.
هذه إدارة الوقت.
A girl from a different timeline was transported here.
تم نقل فتاة من خط زمني مختلف إلى هنا.
It appears to be an accident.
يبدو أنه حادث.
However, she's been to the Tianguang Market
لكنها زارت سوق تيانغوانغ
and retains her memories of it.
وتحتفظ بذكرياتها عن ذلك.
She wishes to return home.
إنها ترغب في العودة إلى منزلها.
Please send me the data from her time.
أرجو إرسال البيانات من وقتها.
Data transmitted.
تم إرسال البيانات.
Are you sure you want to go back?
هل أنت متأكد من رغبتك في العودة؟
Yes.
نعم.
(The Time Administration treated my injuries)
(قامت إدارة الوقت بمعالجة إصاباتي)
(and sent me back to Miao Village.)
(وأعادني إلى قرية مياو.)
(But in the days I was away,)
(لكن في الأيام التي كنت فيها بعيدًا،)
(everything changed.)
(تغير كل شيء.)
Clan Elder!
شيخ العشيرة!
What happened here?
ما الذي حدث هنا؟
Miao Tong.
مياو تونغ.
Run!
يجري!
Run as far from the village
اركض بعيدًا عن القرية
as you can.
بقدر استطاعتك.
Someone disturbed the ancient tomb.
قام أحدهم بتخريب المقبرة القديمة.
The deities are enraged
الآلهة غاضبة
and their wrath has fallen upon us.
وقد حل غضبهم علينا.
I'll suffer
سأعاني
any punishment,
أي عقوبة،
but please spare the young kids.
لكن أرجوكم، لا تؤذوا الأطفال الصغار.
Father!
أب!
Mother!
الأم!
Father.
أب.
Father, what's going on?
يا أبي، ما الذي يحدث؟
Tong, you're back.
تونغ، لقد عدت.
Go...
يذهب...
Leave this place...
غادر هذا المكان...
The ancient tomb... The spirits...
المقبرة القديمة... الأرواح...
The curse...
اللعنة...
You must leave at once...
يجب عليك المغادرة فوراً...
I'm not going anywhere.
لن أذهب إلى أي مكان.
Father...
أب...
Mother...
الأم...
This is all my fault.
هذا كله خطأي.
I shouldn't have dragged you to the ancient tomb.
ما كان ينبغي لي أن أجرك إلى المقبرة القديمة.
Mother...
الأم...
Mother, wake up.
يا أمي، استيقظي.
I was foolish.
كنتُ أحمق.
I'll take responsibility for what I did.
سأتحمل مسؤولية ما فعلت.
Please don't punish my innocent family and fellow villagers.
أرجوكم لا تعاقبوا عائلتي البريئة وسكان قريتي.
Father.
أب.
Mother.
الأم.
I must go now.
يجب أن أذهب الآن.
You must all live on.
يجب أن تستمروا جميعاً في الحياة.
(Miao Village) (Later, I learned)
(قرية مياو) (علمت ذلك لاحقاً)
(they weren't deities at all.)
(لم يكونوا آلهة على الإطلاق.)
(They were members of the Time Administration.)
(كانوا أعضاء في إدارة الوقت.)
(I underwent their training,)
(لقد خضعت لتدريبهم،)
(came to the Tianguang Market)
(وصلوا إلى سوق تيانغوانغ)
(and became the Market Lord.)
(وأصبح سيد السوق).
It's almost unheard of to retain your memories
يكاد يكون من غير المألوف الاحتفاظ بالذكريات
after leaving the market.
بعد مغادرة السوق.
The Time Administration recognized your potential.
لقد أدركت إدارة الوقت إمكانياتك.
I do have a good memory.
لدي ذاكرة جيدة.
After training,
بعد التدريب،
I could identify the market's portals
استطعت تحديد بوابات السوق
from different eras.
من عصور مختلفة.
They said this ability only exists
قالوا إن هذه القدرة موجودة فقط
in time-space analysts.
في محللي الزمان والمكان.
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
they trained several people like me.
لقد قاموا بتدريب العديد من الأشخاص مثلي.
I just want someone to replace me soon.
أريد فقط أن يحل شخص ما محلي في أقرب وقت.
You stayed here willingly
لقد بقيت هنا طواعيةً
for the sake
من أجل
of your family
من عائلتك
and your people.
وشعبك.
That's admirable.
هذا أمرٌ جدير بالإعجاب.
But...
لكن...
But what?
لكن ماذا؟
The first and foremost rule
القاعدة الأولى والأهم
of the Time Administration
إدارة الوقت
is never altering the course of history.
لا يغير مجرى التاريخ أبداً.
Should you
هل ينبغي عليك
be amenable to this,
كن متقبلاً لهذا،
I'd like to visit your family on your behalf.
أود زيارة عائلتكم نيابة عنكم.
When and where
متى وأين
did you live?
هل عشت؟
In the Wanqi era,
في عصر وانكي،
Zicang County.
مقاطعة زيكانغ.
Miao Village,
قرية مياو،
east of Er Mountain.
شرق جبل إر.
I'll remember that.
سأتذكر ذلك.
Thank you for saving me.
شكراً لإنقاذي.
I'll hide here for a while.
سأختبئ هنا لبعض الوقت.
I'll escape on my own
سأهرب بمفردي
if necessary.
إذا لزم الأمر.
You need not worry about me.
لا داعي للقلق عليّ.
But...
لكن...
Please remember,
يرجى التذكر،
no matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
protect yourself first
احمِ نفسك أولاً
and make the right choice.
واتخذ القرار الصحيح.
The purpose of time travel isn't
ليس الغرض من السفر عبر الزمن
to change the past,
لتغيير الماضي،
but to create
لكن لخلق
a better future.
مستقبل أفضل.
As long as you're alive,
طالما أنت على قيد الحياة،
there's hope.
هناك أمل.
Take care.
يعتني.
Farewell.
وداع.
Bizhi!
بيزهي!
My name is Miao Tong.
اسمي مياو تونغ.
"Tong" as in bright red.
"Tong" كما في اللون الأحمر الفاقع.
If you ever get the chance,
إذا سنحت لك الفرصة،
please visit my parents for me.
أرجو زيارة والديّ نيابةً عني.
Tell them
أخبرهم
I'm doing well.
أنا بخير.
Miao Tong.
مياو تونغ.
A splendid name.
اسم رائع.
Take care,
يعتني،
Miss Miao Tong.
الآنسة مياو تونغ.
Lin Zhong!
لين تشونغ!
You got here before me.
لقد وصلت إلى هنا قبلي.
Did you see who stole half my table?
هل رأيت من سرق نصف طاولتي؟
The other half was about this big
أما النصف الآخر فكان بهذا الحجم تقريباً
and this tall. Just like the one you're on...
وبهذا الطول. تماماً مثل الذي أنت عليه الآن...
Get down from there!
انزل من هناك!
Get down!
انزل!
This table's made from the root of a thousand-year-old tree!
هذه الطاولة مصنوعة من جذر شجرة عمرها ألف عام!
Stingy. I'm just borrowing it.
بخيل. أنا أستعيرها فقط.
That thing's heavy. How did you even move it by yourself?
هذا الشيء ثقيل. كيف استطعت تحريكه بمفردك؟
You're just bad luck for me.
أنت مجرد نذير شؤم بالنسبة لي.
It's been nothing but disasters for me today.
لم يكن يومي اليوم إلا سلسلة من الكوارث.
Master Dong!
سيد دونغ!
Su Beilu.
سو بيلو.
I say, you look decent today.
أقول، تبدو لائقاً اليوم.
Looking sharp.
مظهر أنيق.
Master Dong.
الأستاذ دونغ.
I'm desperate.
أنا في أمس الحاجة للمساعدة.
You've seen the world.
لقد رأيت العالم.
Can I ask you about a place?
هل لي أن أسألك عن مكان ما؟
Go on.
هيا.
Have you heard of the Tianguang Market?
هل سمعت بسوق تيانغوانغ؟
What?
ماذا؟
It's a place
إنه مكان
where time stands still.
حيث يتوقف الزمن.
People from different dynasties
أناس من سلالات مختلفة
live there.
أعيش هناك.
I know it.
أنا أعلم أنه.
Come here. Let's sit down and talk.
تعال إلى هنا. لنجلس ونتحدث.
That place you're talking about
ذلك المكان الذي تتحدث عنه
is a quantum field.
هو حقل كمومي.
What you're describing
ما تصفه
is a time-frozen space that exists
هو فضاء متجمد زمنيًا موجود
as a quantum pair
كزوج كمومي
with the outside.
مع الخارج.
No...
لا...
You need an observer for that.
أنت بحاجة إلى مراقب لذلك.
You know John von Neumann?
هل تعرف جون فون نيومان؟
No.
لا.
How about quantum entanglement?
ماذا عن التشابك الكمي؟
No more entanglements!
لا مزيد من التشابكات!
There's a river there.
يوجد نهر هناك.
It's called the River of Oblivion.
يُطلق عليه اسم نهر النسيان.
There's a big tree by the river.
توجد شجرة كبيرة بجانب النهر.
Red leaves fall from it.
تتساقط منها أوراق حمراء.
You've got connections everywhere.
لديك علاقات في كل مكان.
Help me look into it, please?
أرجو مساعدتي في التحقق من الأمر.
You mean this place?
هل تقصد هذا المكان؟
Who drew this?
من رسم هذا؟
This painting's called
هذه اللوحة تسمى
"The River of Oblivion."
"نهر النسيان".
It was done by a senior of mine from Huayang Academy of Fine Arts.
قام بذلك أحد زملائي الأكبر من أكاديمية هوايانغ للفنون الجميلة.
Did she say where this place is?
هل ذكرت مكان هذا المكان؟
No.
لا.
She just said
قالت فقط
that when she was a kid, she once went camping
أنها عندما كانت طفلة، ذهبت للتخييم ذات مرة
and a heavy fog rolled in.
وتسلل ضباب كثيف.
She had a dream.
كان لديها حلم.
In the dream, she saw this scene.
رأت هذا المشهد في الحلم.
When she grew up,
عندما كبرت،
she painted it.
لقد رسمتها.
It was foggy.
كان الجو ضبابياً.
When I was about to fall asleep,
عندما كنت على وشك النوم،
I saw layers of mist.
رأيت طبقات من الضباب.
Everything was white.
كان كل شيء أبيض.
That's when I entered the Tianguang Market.
عندها دخلت سوق تيانغوانغ.
So that's how it happened.
هكذا حدث الأمر.
Please help me get the address from her.
أرجو مساعدتي في الحصول على عنوانها.
Master Dong,
الأستاذ دونغ،
come on!
تعال!
Master Dong, drive faster!
يا سيد دونغ، قد أسرع!
This is as fast as I can go.
هذه أقصى سرعة يمكنني الوصول إليها.
This car's been acting up lately.
هذه السيارة بدأت تتصرف بشكل غريب مؤخراً.
Feels like it's not getting enough power.
يبدو أنها لا تحصل على طاقة كافية.
The address Lin Zhong gave us is too remote.
العنوان الذي أعطانا إياه لين تشونغ بعيد جداً.
If we go any farther, we'll be heading into the mountains.
إذا ذهبنا أبعد من ذلك، فسنتجه نحو الجبال.
Why haven't we arrived yet?
لماذا لم نصل بعد؟
♪The wind comes to us♪
تأتي الرياح إلينا.
♪The waves replace words♪
الأمواج تحل محل الكلمات
♪Telling of my longing♪
أفصح عن شوقي؟
♪Drowned along the coastline♪
غرقوا على طول الساحل
♪Waves surge and retreat♪
ترتفع الأمواج ثم تتراجع.
♪Like yesterday, so fervent♪
كما كان الحال بالأمس، شديد الحماس!
♪Yet now gone♪
???لكنها رحلت الآن؟
♪Clouds wrap memories tight♪
تُحيط الغيوم بالذكريات بإحكام.
♪Before being noticed♪
قبل أن يتم ملاحظتهم؟
♪Carrying my thoughts away♪
أفكاري تتلاشى.
♪To the unknown horizon♪
إلى الأفق المجهول؟
♪Moments of hesitation♪
لحظات من التردد
♪Looping in my mind again and again♪
تدور في ذهني مراراً وتكراراً.
♪Spiraling♪
???حلزوني؟؟؟
♪I'm not afraid, the sea wind pushes clouds far away♪
لست خائفاً، فريح البحر تدفع الغيوم بعيداً.
♪Rain will fall on the shore♪
هل سيهطل المطر على الشاطئ؟
♪Just like the day we reunited♪
تمامًا كما في يوم لقائنا من جديد؟
♪Warm light draped on our shoulders♪
ضوء دافئ يلف أكتافنا
♪Like yesterday's greetings♪
مثل تحيات الأمس؟
♪Speaking the thousands of words I never said♪
أتحدث بآلاف الكلمات التي لم أنطق بها قط؟
♪I'm not afraid, drifting clouds can't chase back♪
لست خائفاً، فالسحب العابرة لا تستطيع اللحاق بي.
♪Shadows stranded on the sea♪
أشباح عالقة في البحر؟
♪Like eyes that never leave♪
مثل عيون لا تفارق المكان أبداً؟
♪Pillows soaked with tears♪
???وسائد مبللة بالدموع؟؟؟
♪All blown away by wind and clouds♪
???تطاير كل شيء بفعل الرياح والغيوم؟
♪We will surely have a tomorrow better than today♪
سنحظى بالتأكيد بغد أفضل من اليوم.